ابادات اخلاقیات میشه
و زمانیما
متدیر هستیم و دیندار هستیم
که به کل این مجموعه
اعتقاد داشت باشیم و همه اینها رو مراحت
کنیم و قبول داشت باشیم و درصد
دینداری به این میست
که داستانا بگیم که آقاما پنجارست دینداری
من این چیزارو
قبول دارم این چیزارو قبول ندارم
درصد بخواییم مشخص بخواییم
این درست نیست یا دیندار هستیم یا دیندار
نیستیم
ممنون از ازتالی
خوهرمون پاسخو سالشون رو شنیدم
خب سال دیگه ندارید
ممنون از شما بفرمایید
شنراندگان عزیز
بخش زنگ معارف رو به اتفاق
شما عزیزان شنیدیم
این بخش در
مشتمه آموزشی و تربیتی
هدایت در شر قوم
زب و تحییش شده که
جناب استاد محمدی در اونجا
حضور پیدای کردن و به سالات
اعتقادی دانشانگوزان مدرسه
پاسخ دادن که به اتفاق شما
عزیزان این بخش رو شنیدیم
با ادامه برنامه پرسماهان اعتقادی
در خدمت شما عزیزان شنونده
هستیم سال
تلفونی یکی از عزیزان شنونده
آماده پخش هست
که از طریق دو شما تلفون
321-551
و 321-552
با پیش شماره 025
شما عزیزان میتونید
سالات تلفونی خودتون رو از برنامه
بپرسید سال تلفونی
شنونده عزیز رو به اتفاق میشنیم
من بارها دیدم
اصلا فرمیدن در قرآن
خدمت عزیز سلیمان
گفت که
آقای بانم بلغیت هستن
چنین و چنا
یا مثلا رومشه ها گفتن که
موازه باشید
و اینجور حرف ها
با از این سوال کنم
واقعا حیوانات عقل شعور دارن
میتونن بگن که
مثلا زیر پا نمانین
بلین اون طرف
یا مزارم مردم نشین
و هم دیگه بگن
این واقعا سوال بود
خیلی ممنون
ما هم خدمت شما شنانده عزیز گرامی سلام عرض میکنیم
ممنون از شما که سال خودتون رو از برنامه پرسیدید
جناب استاد در خدمتون هستیم
بفرمید
بله همه موجودات
از نوعی شعور برخوردارن
و این من شیعن
الا یسبحو به همده
ولکن لا تفقه خون تسبیح خون
هیچ چیز نیست
در سیاق نفع اینجوری که اومده
هیچ چیز نیست میگن این که تسبیحویه خدا هستن
تسبیحویه او
نبنی آدم اند و بس
هر بلبلی که زمزمه رو شاخصار کرد
همه
تسبیح میگن
یسبحونا به همده
با تسبیح همدو خدا رو میگن
مطمئن ما متوجه نمیشیم
جمادات هم همینطورن
دائمان هم مشغول این کار هست
همیشه هم مشغول
دائمان مشغول
و اونایی که
چشم دلشون باز باشه
صداشونو میشنبن
تسبیحشونو درک میکنن
پس این شعور در همه موجودات هست
ربنا لذی عطا کل شیعن خلقه سم مهدا
خدای ما همه چیز خلق کرده
همه هم هدایت شده خلق شدن
راهشونو بلدن
این میشه همون هدایت تکوینی
میشه همون تسبیح تکوینی
حتی جمادات
و حیوانات هم دارن
حیوانات از شعوری درک کردن
علاوه بر این
خب برخی از حیوانات
یه شعور بالاتر از این شعور تکوینی هم دارن
که استعدادهای خاصی دارن
مدت قدیم که
اونا برای خودشون در بین خودشون
کلامی دارن
منطقی دارن
که که ظانی که
منطق اونات mine
اینها رو میدونن
منطقه تیر مثلا دارن
کلام اونها رو متوجه میشن
یعنی اگر دو تا حیوان
با همون زبان خودشون
ارتباطی برقرار بکنن
امام اون ارتباط رو
متوجه میشه
هم عدبیات اونها رو میدونه چیه
همین که اینا با هم چی دارن
محابره میکنن اینها رو اون میدونه
بنابراین میشه که
شخصی مثل حلت سلیمان
با خود خود
ارتباط برقرار کنه
خود خود بیاد باش صحبت کنه
به این من چنینی دیدم چنان دیدم
یا مرچه که حرف میزنه
ارتباط سلیمان بشنوه
وقتی اون مرچه داد میزنه که
این برخی از گوشهای
نداره میشنوه
همگانی نیست
اونایی که این استعداد رو دارن
که زبان مرچه رو بفهمن
گوششون این حرف رو میشنوه
و بعد هم بهش میگه
چی داری میگی و هم لایش برون یعنی چه
و بعد میگه مرچه گفت که
من میدونستم که شما لگتشون نمی کنید
مطالب ترسیدم که این مرچه ها
این زرق و برق زندگی شما رو ببینن
تجمعات شما رو ببینن
از راه بدر برن
گفتم برن داخل لانه ها که
خیلی از کسانی که
آدم های خوبی بودن انقلابی بودن
اومدن دارفتن تون
میدان
زرق و برق دنیا
تجمعات دنیا ببینید چه بلاهایی
به سر خودشون و جامعه آبارن
خاطر این تجمع گرایشون
من از این نگران بودم که مرچه ها نکنه
ببینن این زرق و برق و بعد
از حوض اخلاقی مثلا منحرف بشن
گفتم برن دنیا ها
حالا این حرف ها رو
افرادی میشنبن
البته وقتی که انسان اون استعداد های برزخش
به کار میفته میبینه که
درختی که بناس شاخشو بشکنه
درخت چه حالی به خودش پیدان میکنه
الان ما درخت و شاخشو میشکنیم
دیر پاهم میذاریم چیز متحقیق نمیشیم
کسانی که مرگا تجربه کرده بودن
وقتی به سمت درختی میرفت
درخت خودشو جمع میکرد
گویی که میخواد کترک بخورده که متحصر میشه
یا از اونور آبیاری به درخت میکن
لطفی درخت درخت میکنن دوباره تأثیر
مصبتی داره
کاملا درخت چقدر خوشحال میشه
این آزمایش هاییم که کردن
از حاضر فیزیکی هم
بعضی ها تونست هم مثلا
در جاپن ظاهرین آزمایش ها انجام شده که
وقتی که به آب
بسم الله میگن
به اون آب
ملوکول ها به شکل خیلی زیبا و منظمی قرار میگیرن
وقتی حرف زشتی که میگن
به هم میرزن
ملوکول ها به هم حالت پریشانی میگیرن
یعنی حتی این بسم الله
مثلا تأثیر داره با این جمادات
این که این همه تأکید شده
واسه از شما قذار خواهد بسم الله بگیده
این همه شروع حسابه
اتا ما نمیبینیم
همه دونه این مشهد دست بیدانه کرده
مگه این که اون استعدادها رو داشته باشید
همه دلالت بر شعور اون
موجودات همه دونه تا جمادات
بله حتی آب
آب از بسم الله لذت میبره
منظم میشه
شکل زیبایی به خودش میگیره
از فش پریشان میشه
ملوکلاش به هم میرزن آشفته میشه
پس بله
اینا هم زبان دارن
هم شعور دارن
و بعضی هستن که زبان اینها رو میفهمن
چنانکرس سلیمان زبانشون میفهمید
داشون محاوله میکرد
باشون گفتگو میکرد
و معمولیت بهشون میداد
اینا میرفتن خبر میابردن
بهشون میگیره این نامه رو ببر
اونجا بیست ببین که چه واقعونشی نشون میدن
یعنی خود خود میفهمه که
اینا چه واقعونشی نسبت به نامه رو
سلیمان نشون میدن
و میاد گذارش میکنه مثلا
اینا رو افرادی که
اون ادراکاتشون کار میکنه
توی آلم برزخ چشم و گوش برزخ
انسان باز میشه خیلی از این چیز رو درک میکنه
خیلی از این صحنه رو درک میکنه
مطلب بردی این که گاهی
ولی خدا میتونه
همین جمادات رو
به نطق اعتباری
به تسبیح تشریعی
و بادار کنه
به سنگ میگه بگو سبحانالله
سنگ هم به زبان فسیع عربی میگه سبحانالله
خدا به اون گرگ میگه که
به این اخبان امر اوست بگو که
بی هیا ما هستیم یا شما
خدا پیغمبری براتون پرستاده
باشه ما پیغمبر ایمان نمیده
باید اینکه گرگی دیگه
گرگ گستنده گرفته بود
هرچی تراش میتونه ازش بگیره نمیتونه پس بگیره
گرگ برگشت به زبان فسیع عربی
گفت من بی هیایم
یا شما
خدا براتون پیغمبری برستاده
باید شما دعوت داره حق میکنه
و شما ایمان نمیادید
این دیگه اون تصرفیست که در اون گرگ شده
تصرفی پیغمبر در اون سنگ ریزه میکنه
همون سنگ ریزه هم شروع میکنه
سبحانالله گفتن
این خاصه
اما آمش اون سنگ هم سبحانالله میگه
منتها سبحانالله از جنس خودشه
از جنس ذات خود اون سنگه
با اون
نقایسی که داره
محدودتهایی که داره میگه خالق من دیگه
محدودتها رو نداره این میشه تصفیه اون سنگ
پس همه موجودات
جمعه زرات
روزان و شبان با تو میگویند پیدا و نهان
ما سمیعیم و
بسیریم و خوشیم
از شما نامحرمان ما خاموشیم
میشن ما میشنبیم
بسیرت داریم همه چی هست
منتها گوشش ما
محرم راز نیست که بخواد این اصلا رو
بشنوش
ممنون و سپاسگازارم از ازراتمالی امیدواریم
این شنوانده محترم هم
پاسخ سالدشون رو شنیده باشن
از این که مثل همیشه با سبر و خواسته
به سالات شنواندگان عزیز
پاسخ دادید و قبول زمت کردید
در برنامه خودتون موضوع پیدا کردید
تشکر و قدرانی میکنم
از شما شنواندگان عزیز هم که
تا انتهایی برنامه با ما همراه بودید
تشکر و قدرانی میکنم
شما عزیزم میتونید نظر انتقاد
و یا رضایت خودتون از برنامه رو
با شمال تلفون 162
تماس بگیرید و
به ما انتقال بدید و یا این که
از طریق سامانه پیامکی
مطالب خودتون رو برای ما ارسال کنید
تا ما از نظرات شما استفاده بکنیم
و بره بگیریم
انشالله در اجرای بهتره این برنامه
از همه شما عزیزان شنواندگان
تشکر و قدرانی میکنم
همه شما رو به خدای بزرگ نسباریم
التماس دا
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی
آل یاسیم
السلام علیکم
یا دائی الله و ربانی آیاتم
یا باب الله و دیان دینم
السلام علیکم
یا خلیفت الله و ناصر حقه
یا هجت الله و دلیل ارادت
السلام علیکم
یا تالی کتاب الله و ترمیم
في آنائ لیلك و اطراف نهارك
السلام علیکم
یا بقیت الله في ارزه
یا مینه
ساق الله الذي
اخذه و بچده
السلام علیکم
یا وعد الله الذي زمنا
شلم یاد غامون
السلام علیکم
ایوه العلم المنسوب
فالعلم المسوب
فالقوس و الرحمت الواسع
وعدان غیر مجذوب
حلا به حالات امام زمان
السلام علیکم
این تقوم
السلام علیکم این تقوم
السلام علیکم حошود
السلام علیکم این مهمی
سلام علیکم این مهمی
ح还是 صدا
السلام علیکم این مهمی
سلام علیکم ح spheres
سلام علیکم این مهمی
سلي و تقنود
و تقنود
السلام علیکم این مهمی
تقنود
حصال كهذا یی بین درخیا
تركع و تسجود
سلام علیکم این مهمی
السلام علیکم هینا تهلل و تکبر
السلام علیکم هینا تحمد و تستغفر
چقدر برا گناه من و شما دعا کرد آقا
السلام علیکم هینا تسبه و تمسید
السلام علیکم فی اللیل اذا یقشاب
و النهار اذا تجلد
السلام علیکم ایها العمام المعمود
السلام علیکم ایها المقدم المأمون
السلام علیکم به جوام السلام
اشهد که یا مولای
انی اشهد الا اله الا الله
وحده لا شریکه لهم
و ان محمدن عبده و رسوله
لا حبیب الا و اهلو
شهادت بدیم
انشالله اون لحظه که همه مارو تنا گذشتن
اونجا هم بتونیم شهادت بدیم
و اشهد که یا مولای
ان علیه امیر المؤمنین هجته
و الحسن هجته
و الحسین هجته
و علیه ابن الحسین هجته
و محمد ابن علی هجته
و جعفر ابن محمد هجته
و موسى ابن جعفر هجته
و علیه ابن موسى هجته
و محمد ابن علی هجته
محمد ابن علی هجته و علی ابن محمد هجته
و الحسن ابن علی هجته و اشهد انکه هجته الله
انتمو الانول و الاخر و ان راجعتکم هم لا ریب فيها
یوم لا ينفع نفس نیمانها لم تكن آمنت من قبل
او کسبت في ایمانها خیر
و انتمو الانول و الاخر و انتمو الانول و انتمو الانفع نیمانها
و انتمو الانول و انرموتاق و ان ناکرن و نکیرنق
و اشهد ان نشرق و البعثق و ان سراتق
هیغنبر فرمود علی جان
نیستی کنار پولیس
سرات
قیلال ناس جوزو
به مردم میگن
برید ردشید از پول سرات
نگا میکنید
رد میشن
به جهنم
قلتل جهنم
هادالی و هادالک
میگین برا منه
این برا توه
بگو آقا جان
ما از اونایی باشیم
که تو برا خود دم پول سرات
سوا میکنیم
و انت سرات اهد
و المرساده
و المیزانه
و الاشره
و العصابه
و الجنة و الناره
و الوعد و الوید به مورد
یا مولایی
شقی من خالفكم
و سعد من اتا اکم
فاشهد الام
و اشهدتک علی
و انا بلی لک
بری من عدوك
فالحق ما رذیتمون
و الباطل ما اسخدتمون
و المعروف ما امرتم برمون
و المنکرمان هیتومان
فنفسی مؤمنتون بالله
وحده لا شریف کلم
و به رسولی
و به امیر المؤمنین
و بکم یا مولایی
اول کن
و آخر کن
و نسرتی مؤدتون لکن
و مودتی خالصتون لکن
آمین
Jian
حضیرین آدمایه
مлаг";
رسول‌ه مو زندگی
راهی ولی
يونام
كشور
د Fehان
به بزرگ قرمز
سpatu
و هم Ke sayin
سریعا به شماره های 113 و یا 114 گزارش کنیم
بسم رب عبو مهدیم
ما ایم نقطه پایانی
ارهیمنه پوشالی این رژیم شیطانی
در مواردی مشاهده شده است
که عوامل دشمن سحیونی
با استفاده از وانتهای تندرو
کامیان کامیونت
و دیگر وسایل نقلی
مواد منفجره و ریزپرنده ها را
برای انجام عملیات تروریستی
حمل می کند
هرگون فعالیت مشکول در اقصانقات کشور را
با سربازان گمنام امام زمان
اجلالله تعالی فرجه حشریف
در وزارت اطلاعات
به شماره 113
و سربازان دلاور اطلاعات سپاه
به شماره 114
در میان گگذاری
همچنین تماس های نیز
از خارج از کشور
با برخی از هموطنان من
برقرار شده است
توجه داشته باشید
که به هیچ تماس مشکوکی
به ویژه با شماره های خارجی
حاصل ندهید
نسر من الله
لا فتح ولا نصرت الا بالله
هر گزارش از فراموشیه های خارجیه
و عالیتهای مشکوک اوامل خرابکار رژیم تروریستی
تیریز به قلب این قده سرطانیه
فتح و خیبر شکن و ظلفقار سجیل
بسم الله
خون خواهان قائد المقاومه اسمایل
بریم برا نابودی رژیم اسرائیل
بسم الله
با همراهی شما مردم غیور و آگاه
نقشه شوم دشمن جنایتکار خونسا خواهد شد
ما آماده ایم
سربازان فرمانده ایم
ما توفان الاحراریم
ما زاده ایم
رجز بخن
رسیده وقت انتقام
تحرکو
بسم الله الالامان
نحن المنتقمون
اسما
اسما یا سحیانیم
نحن المنتقمون
اسما
اسما یا سحیانیم
نحن المنتقمون
اسما
اسما یا سحیانیم
نوای معرفت
سدای ایمان
را دیو معارف
سدای فضیلت و فطرت
تو میوزد نصیبه عشق
آمدی و باقه جان
پر شد از شمیم عشق
سایوان عشق بود
دست مهربان تو
یک هماسه بود و هست
نام جامدان تو
سایوان عشق بود
دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
با تو ارد بسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم راه روشن تو را
انقلابی که در ایران واقع شد
قبل از انقلاب مهم که کوبنده بود
یک انقلابی در باطن مردم حاصل شد
اون انقلاب گرایش اخشار ملت به اسلامی که
تا این عصر خصوصا در این صداهای آخر
به طاقه نسیان سپرده شده بود
و از اسلام جز یک آداب خشکه
که هیچ به حال دیگران ضرری نداشت
و هیچ در که که
در که درکتر ملت ها نبودند
همین بابی اونده بود
این ملت به خواست خدای تبارک و تعالی
و با انایات خواسته اون
اول منقلب شد در معنویات
جوانها از اون حال سابق برگشتند
به یک حال اسلامی
و فهمیدم که اسلام چی باید باشد
و چی باید بکند
دنبال اونده
بعد اینجان به صرف ه員 جنگ
را زمانه و ولایه معنی collecting
Carلى
برای با جوان this is a
movies
ان قوانی خانهه سنمουνه که در این آری به sex
این انقلاب پیدا شد
و همون انقلاب درونی اونها
و شناخت اونها از اسلام
و توجه اینها به خدای تبارک و تعالی
موجب شد که
در تمام این دوره ای که ما درش هستیم
از اولی که
بیان شد و بعد
انقلاب مبدر شد و بعد پیروز شد و
تا الان روز به روز میبینید که
حضور ملت و تعخود ملت روب افضایش هست
این نه برای انقلاب هست
برای انقلاب درونی هست
انقلاب همه جا بوده هست
بسیاری از جا بوده هست
این انقلاب درونی هست که پیدا شد در
این کشور و در این منطقه هست
و نیست الا به انایات خدای تبارک و تعالی
ما از خود چیزی نداریم
هرچه بود انایات او بود که
این انایات موجب شد که این انقلاب باطنی
پیدا بشد
و از اون حالتی که همه خود
ملت ما میدانند
در سابق بود
به این حالت که حالا میبینند
متعور شده هست
این موجب شد که انقلاب پیروزه
و پیروزی را ما باید از انقلاب درونی
درونی مردم را شستجو کنیم
ایک وه pronto
از د theoretical